El vidrio templado, tambien nombrado por nosotros como AluTemp, es un vidrio de seguridad cuyo proceso consiste en un sistema horizontal el cúal posibilita procesar vidrios que van desde los 6mm hasta los 19mm. Este proceso se lleva a cabo en cristales entintados, claros, y en algunos casos reflectivos y low-e(baja emisidad). 
El Alutemp se produce mediante un ciclo termico el cual calienta el vidrio gradualmente hasta alcanzar una temperatura de 620 °C, posteriormente es sometido a un proceso de enfriamento por aire cosiguendo asi un producto cuya superficie se encuentra comprimida y su centro a tensión. De esta forma se obtiene un vidrio cuyas caracteristicas ópticas son similares al cristal común, pero con una resistencia cuatro veces mas eficiente que un recocido.   
Cabe mencionar que el Alutemp no puede ser modificado ni cambiar su forma o tamaño, por lo que se recomienda cortarse a la medida especificada, perforarse, biselarse, o grabarse antes de ser sometido a este proceso.
  