Tambien conocido como vidrio doble, o duo-vent. Comprende de dos vidrios selladas hermeticamente por una cinta termoplastica que su vez los vidrios presentan una separación por un barrotillo de aluminio que puede variar desde los 6mm hasta los 12 mm de espesor, permitiendo fabricar paneles de hasta 24mm.
Este tipo de vidrio evita el sobrecalentamiento hacia el interior, reduciendo considerablemente el uso de un aire acondicionado. Se recomienda que al menos uno de los paneles sea vidrio claro ya que este sirve como base y trabaja perfectamente con otras gamas de vidrio tales como; Entintados, Reflectivos e incluso Low-e.
Segun el tiṕo de configuración a usar puede llegar a reducir hasta un 70% del consumo energetico y a su vez brinda aislamiento termico donde se utiliza protegiendo asi interiores y muebles de la luz solar y el calor.  