Sabemos que posiblemente no lo sepas, pero en efecto existen diferentes tipos de cristales con propiedades únicas, las cuales podran ser efectivas en tus espacios e ideonos para soluciones en tu proyecto.
Principalmente la gama en vidrio se diferencia por un espectro de color, este define la tonalidad base de cada cristal comenzando desde una tonalidad neutra (transparente), seguido de un tono mas verdoso, posteriormente de acabados azules y finalmente en grises.
Cabe mencionar que el patrón es el mismo es las diferentes gamas de vidrio, las cuales comprende de tres categorias principales (Neutros, Entintados y Reflectivos), sin embargo se anexa una cuarta categoria donde destacan los Decorativos. 
