El serigrafiado organico se realiza mediante presión con ayuda de un compresor y una pistola, la cual aplicará en finas capas la tonalidad de la pintura. Este proceso puede realizarse en vidrio templado como en recocido (si es que no se va a templar).
Cuando se aplica en vidrio templado es importante que primero se templé antes de someterse a este proceso. Esta pintura se puede aplicar sobre cualquier vidrio, sin embargo se recomienda que de preferencia sean vidrios neutros, con la finalidad de destaque mas en el ambiente que se piensa instalar.  