Este tipo de vidrio o de proceso es similar al del laminado comun, sin embargo tiene la peculiaridad que la lamina con la que se encapsulan los vidrios es una pelicula switchable electricamente, es decir que al aplicar una carga electrica este panel funciona al igual que un foco pues se puede encender y apagar.
Dicho de otro modo esto sucede debido a que las particulas de cristal liquido se orden y permiten la visibilidad (transparencia del vidrio), por lo que al desenergizar el modulo las particulas vuelven a su estado normal y la pelicula se vuelve opaca. Cabe mencionar que esto sucede en fracciones de segundo por no decir al instante.