Es una tecnica de impresión a través de mallas tensadas y pintura ceramica, la cual se aplica para darle un diseño especial al vidrio. Dichas mallas pueden o no tener un diseño determinado el será el que se plasme en el vidrio. Los vidrios que son sometidos a este proceso deben ser tempados ya que la pintura aplicada se impregna al vidrio mediante calor.
Para este proceso por ende se debe tener el vidrio a la medida determinada y con los procesos correspondientes ya que al ser sometido al temlado no podra ser modificado de ninguna forma.  